
# Домашнее задание по курсу Ozon Route 256

Консольная утилита для менеджера ПВЗ.

## Дополнительные задания

- [Индексы](docs/index.md)
- [Диаграмма приложения](docs/diagrams.md)

## Стек

- Golang
- PostgreSQL
- pgx, squirrel, goose
- Docker


## Команды

Список команд:

1. **Принять заказ от курьера**
   На вход принимается ID заказа, ID получателя и срок хранения. Заказ нельзя принять дважды. Если срок хранения в прошлом, приложение должно выдать ошибку. Список принятых заказов необходимо сохранять в файл. Формат файла остается на выбор автора.
2. **Вернуть заказ курьеру**
   На вход принимается ID заказа. Метод должен удалять заказ из вашего файла. Можно вернуть только те заказы, у которых вышел срок хранения и если заказы не были выданы клиенту.
3. **Выдать заказ клиенту**
   На вход принимается список ID заказов. Можно выдавать только те заказы, которые были приняты от курьера и чей срок хранения меньше текущей даты. Все ID заказов должны принадлежать только одному клиенту.
4. **Получить список заказов**
   На вход принимается ID пользователя как обязательный параметр и опциональные параметры.
   Параметры позволяют получать только последние N заказов или заказы клиента, находящиеся в нашем ПВЗ.
5. **Принять возврат от клиента**
   На вход принимается ID пользователя и ID заказа. Заказ может быть возвращен в течение двух дней с момента выдачи. Также необходимо проверить, что заказ выдавался с нашего ПВЗ.
6. **Получить список возвратов**
   Метод должен выдавать список пагинированно.

Также программа обладает командой help, благодаря которой можно получить список доступных команд с кратким описанием.

## Переменные окружения

To run this project, you will need to add the following environment variables to your .env file

- `CONFIG_PATH` - путь до конфиг файла
- `DB_PASSWORD` - пароль для базы данных


